<?='ZCPE'?>

Assinale a alternativa correta:

A: Gera um Parse error, pois não há instruções PHP válidas
B: Gera um Fatal error, pois o bloco PHP não está devidamente delimitado com as tags padrão <?php ... ?>
C: As "short tags" <? ... ?> devem estar especificadas no php.ini para funcionar
D: Essa construção é particularmente possível e exibe "ZCPE"
E: Gera um mensagem do tipo Notice pois considera "ZCPE" como uma constante













































R.: D

A resposta para essa pergunta é a alternativa D, pois essa construção é possível
mesmo que a diretiva short_open_tag esteja desligada (Off).

Lembre-se que <?= é uma short tag com echo implícito e está SEMPRE habilitada.
