Considere $conexao uma instância de PDO, devidamente conectada no banco de dados.
Analise o seguinte trecho de código:

$conexao->exec("INSERT INTO clientes (nome) VALUES ('Ari')");
$conexao->beginTransaction();
$conexao->exec("INSERT INTO clientes (nome) VALUES ('Ariel')");

O que podemos afirmar como verdadeiro?

A: as duas querys SQL foram executadas com êxito
B: nenhuma foi executada, pois o método adequado é query() ao invés de exec()
C: somente o registro "Ari" foi adicionado na tabela clientes
D: somente o registro "Ariel" foi adicionado na tabela clientes
















































R.: C

O método beginTransaction() da classe PDO desabilita o autocommit. Isso significa que todas as
transações com o BD serão efetivadas quando explicitamente o desenvolvedor invocar o método commit().

O commit() não consta no código, consequentemente o segundo INSERT não será executado.
Portanto a alternativa correta é C: somente o registro "Ari" foi adicionado na tabela clientes,
já que nessa primeira query o autocommit estava ligado, então toda execução é realizada no ato.
