Qual destas declarações sobre PDO não é verdadeira?

A: PDO suporta internamente Large Objects (LOBs).
B: Os placeholders (espaços reservados) em declarações preparadas precisam ser nomeados.
C: Quando algo dá errado, PDO pode lançar uma instância de sua própria classe de exceção.
D: PDO não emula uma funcionalidade que inexista no banco de dados.
















R.: B

Grande objetos48, como volumes enormes de texto e arquivos binários, também podem ser armazenados
 via PDO. Então a alternativa A é verdadeira e não condiz com o enunciado.
 Perceba que ele pergunta qual é a alternativa falsa.

O controle de exceções em PDO pode ser tratado através de uma classe específica chamada PDOException,
então a alternativa C também é verdadeira.

A classe PDO não emula um recurso que porventura o banco de dados em questão não possua,
então a opção D também é verdadeira.

E os placeholders, em declarações preparadas, não precisam ser nomeados quando usados via ?
(sinal de interrogação). Então a alternativa B é inválida.