A função mysqli_affected_rows() pode ser usada para executar quais das seguintesações?
[escolha 2]

A: obter o número de linhas que são afetados após o COMMIT em uma transação
B: obter o número de linhas que são afetados pela declaração INSERT
C: obter o número de linhas que são afetados pela declaração SELECT
D: obter o número de linhas que são afetados pela declaração UPDATE
E: obter o número de linhas em um conjunto de resultados







































R.: B, D

Embora seja considerada uma questão fácil, essa questão pode gerar uma série de dúvidas.
Ao consultar a documentação oficial no endereço < www.php.net > teremos a informação de que
a função mysqli_affected_rows() retorna o número de linhas afetadas pela ultima consulta
INSERT, UPDATE, REPLACE ou DELETE.

Portanto B e D são as alternativas corretas.
