O que acontecerá quando executar o código a seguir,
considerando que a diretiva allow_url_fopen está habilitada
e o diretório /tmp tem permissões de escrita?

$fp = fopen("http:// certificamp.com", "r");
file_put_contents("/tmp/ conteudo.txt", $fp);
echo stream_get_contents("/tmp/conteudo.txt");

A: Mostra o conteúdo do site certificamp.com
B: Error: stream_get_contents aceita um recurso para manipulação do arquivo e
   não o caminho dele
C: Fatal error: sem um argumento adicional de contexto, não é possível utilizar
   fopen para URLs







































R.: B

Funções qaue iniciam por f*() e stream_*() trabalham com ponteiros para os arquivos.

Na quarta linha observe que a função stream_get_contents() passa um
nome de arquivo como parâmetro, gerando erro.

Portanto a alternativa B é a resposta correta.

