Quais das alternativas abaixo são verdadeiras a respeito do contexto de streams? [escolha 2]

A: O contexto pode modificar ou melhorar o comportamento de um stream
B: O contexto indica a qual sessão o stream pertence
C: O contexto é um conjunto de parâmetros e opções específicas do fluxo de stream
D: Os contextos são criados com a função stream_context();











































R.: A, C

A função stream_context(), mencionada na alternativa D:, não existe - o que existe é a função stream_context_create().
Outra opção que não faz sentido é a alternativa B, que menciona as sessões.
Portanto as respostas corretas são: A e C.
