Considerando as variáveis $a e $b como strings,
qual a saída do seguinte código PHP?

echo ($a == $ b) * strcmp($a, $b);

A: 0
B: 1
C: Não é possível determinar sem conhecer os valores de $a e $b
D: Parse error










































R.: A


O resultado da comparação ($a == $b) utilizando o operador == é bool(false)
quando forem diferentes, que é convertido em 0.

Qualquer valor multiplicado por zero, continua zero. E quando forem iguais,
essa comparação retorna bool(true) que traduz-se em 1,

mas daí a comparação strcmp($a, $b) é quem devolve 0, mantendo o 0 como resultando final
- independente dos valores de $ a e $ b. Consequentemente a alternativa correta é A.

Aa função strcmp() quando as strings forem iguais, retorna 0.
Se a primeira string for “maior” que a segunda, devolve um inteiro positivo (>0).
Se a primeira string for “menor” que a segunda, devolve um inteiro negativo (<0).