Como utilizar um trecho de código HTML para ser usado como pattern numa Expressão Regular?

A: preg_split
B: preg_quote
C: ereg_replace
D: strip_tags











































R.: B

Sabemos que determinados caracteres tem efeitos específicos na construção de uma expressão regular,
chamados de metacaracteres, como é o caso de: . \ + * ? [ ^ ] $ ( ) { } = ! < > | :.

Ao confrontar um padrão que possua conteúdo HTML, prontamente teremos um comportamento inapropriado
pois as tags são formadas por caracteres < e >, bem como o caracter de = que aparece eventualmente
em meio as tags. Então é imprescindível “escapar” tais símbolos para evitar o match indesejado.

Uma função específica para realizar esse tipo de tarefa é a preg_quote() que escapa
todos os caracteres que possuem sintaxe no contexto de expressões regulares.
