Você quer permitir que seus usuários enviem código HTML em um formulário, sendo que
ele será exibido como código, sem afetar o layout da página. Quais funções você aplicaria
ao texto, ao exibi-lo adequadamente? [Escolha 2]

A: strip_tags()
B: htmlentities()
C: htmltidy()
D: htmlspecialchars()
E: showhtml()














































R.: B, D


As respostas corretas são B: htmlentities() e D: htmlspecialchars(), pois ambas trocam entidades HTML
por seus equivalentes (exceto o caracter de espaço). Ex.:

$n = htmlentities("<a href ='t.php' title ='Título'>Canção</a>");
echo $n; //<a href ='test'>Test</a>

Ari Stopassola Junior. Preparatório para a certificação PHP (Locais do Kindle 6383-6389). leanpub.com.