Qual é a forma mais eficiente para determinar se uma chave está presente em um array,
assumindo que o array não tem valores nulos?

A: in_array('key', array_keys($a))
B: isset($a['key'])
C: array_key_exists('key', $a)
D: Nenhuma das alternativas











































R.: B

As alternativas A, B e C funcionam, diante do enunciado. A pergunta é: qual o mais performático?

Sabe-se que a função isset() é bastante eficiente, pode-se realizar um benchmark simplório com
microtime para averiguar.

A instrução isset($a[5]); leva menos tempo de execução e,
portanto, mais rápida que a demais opções. Então a resposta será a alternativa B:.
