Que proteção você usaria para filtrar o segundo parâmetro da
função `mail()` para impedir o ataque de injeção de e-mail?

A: O segundo parâmetro é seguro. Nenhuma proteção é exigida
B: Escapar o ' e "
C: Escapar os caracteres \r\n de CRLF
D: Converter em boleano
E: Nenhuma das anteriores









































R.: A

Se estivéssemos falando sob o contexto do PHP 5.3, a alternativa C seria a correta,
pois na época o segundo parâmetro não recebia tratamento adequado e abria essa brecha
de segurança.

Analisando sob o ponto de vista do PHP 7.1 (versão vigente do exame),
a alternativa correta é a A, pois a função mail() já
filtra automaticamente os dados de entrada.
