Em transações HTTPS, como as URLs e query strings são passadas do browser para o servidor web?

A:  Ambas são passadas em texto puro e toda a transação subsequente será encriptada
B:  Ambas são encriptadas
C:  A URL mantém-se em texto puro, enquanto que a query strings é encriptada
D:  A URL é encriptada, enquanto que a query strings é passada em texto puro
E:  Para garantir a sua encriptação, a query string é convertida em um cabeçalho
    e passada junto com a informação via POST











































R.: B

1. Primeiramente vamos distinguir o que é uma URL de uma query string.
Na requisição teremos o endereço:
http://www.certificamp.com/atendimento/cronometro.php?id=19&acao=liga

ComoURL teremos a porção

http://www.certificamp.com/atendimento/cronometro.php,

sendo que

id=19&acao =liga

é a query string.

Quando uma transação HTTPS ocorre, o navegador e o servidor imediatamente
negociam um mecanismo de criptografia para que todos os dados subseqüentes
não sejam transmitidos em texto claro (como ocorre nas requisições HTTP convencionais),
incluindo a URL e a sequência de parâmetros.

Portanto a resposta correta é B: Ambas são encriptadas.
