Um risco de segurança comum é expôr mensagens de erro diretamente no navegador do usuário.
Que configuração do PHP podemos desabilitar para evitar esse comportamento?

A: html_display
B: error_reporting
C: display_errors
D: error_log
E: ignore_repeated_errors








































R.: D


A cláusula html_display sequer existe no php.ini.
A instrução que existe é html_errors.
O error_reporting é utilizado para configurar o nível de severidade dos erros PHP.
A diretiva error_log é utilizada para direcionar as mensagens de erro para um arquivo.
A diretiva ignore_repeated_errors não fará o registro de erros quando ocorrerem no mesmo arquivo,
na mesma linha de código.Mas não tem relação com o enunciado da questão.
Portanto a alternativa correta é C: display_errors, que deve ser configurada como Off para evitar que
informações críticas sejam exibidas
