Qual das seguintes técnicas de filtragem previne todos os ataques as vulnerabilidades
cross-site scripting (XSS)?

A: Remover todas as ocorrências da string <script>
B: Remover todas as ocorrências da string javascript
C: Remover todas as ocorrências da string %3Cscript%3E
D: Habilitar magic_quotes_gpc
E: Nenhuma das alternativas anteriores









































R.: E

Remover a tag <script> e expressões como javascript ajudam,
mas não exime todos os ataques XSS.

Outras strings também são potencialmente maliciosas como a tag HTML <meta> e injeção de CSS
através de url() e expression().

Quanto a diretiva magic_quotes_gpc ela foi removida do PHP 5.4 e consistia
no processo de inserção automática de caracteres de escape (\)
em todos os dados vindos por GET, POST e COOKIES (GPC).

Portanto a resposta correta é E: Nenhuma das alternativas anteriores.
