Você está escrevendo uma aplicação PHP que será utilizada por milhares de pessoas.
É preciso armazenar as credenciais do banco de dados de forma segura, mas também
garantir que a aplicação seja de fácil deploy. Qual é a melhor forma de fazê-lo?

A: Guardar as credenciais em arquivo .txt dentro da raiz do servidor web
B: Guardar as credenciais em arquivo .inc dentro da raiz do servidor web
C: Guardar as credenciais em arquivo .php dentro da raiz do servidor web
D: Guardar as credenciais em arquivo .php fora da raiz do servidor web









































R.: C

Armazenar as credencias de acesso ao SGBD dentro de arquivo texto e .inc
é um péssima ideia, pois geralmente o servidor não trata esse tipo de arquivo
- sendo totalmente exposto quando acessados diretamente via navegador.

Daí vem a polêmica: armazenar num arquivo PHP dentro ou fora da raiz do servidor web?
Considerando o enunciado, observe que ele enfatiza a facilidade de implantação.
Por essa determinação dizemos que é preferível guardar as credenciais em arquivo .php
DENTRO da raiz do servidor web, pois muitas vezes não temos acesso a diretórios
fora da raiz do servidor, portanto a resposta correta é C.
